# 2D Merge Puzzle

### Описание задания:

Ваша задача - создать 2D игру в жанре "Merge Puzzle", где игрок соединяет и объединяет объекты, 
чтобы создавать более ценные или продвинутые объекты.

### Стартовый проект

В проект уже добавлена вся базовая граффика, но по желанию вы можете заменить ее на свою или добавить новую.

На главной сцене стоит основной объект `GridSpawner` который отвечает за создание игрового поля и заполнение его объектами.
Ваша задача реализовать логику объединения объектов и добавить UI

### Требования:

1. Добавьте UI для создания новых объектов на игровом поле.

2. Создайте систему управления, которая позволяет игроку выбирать и перетаскивать объекты.

3. Реализуйте систему слияния объектов, где игрок может объединять два одинаковых объекта, чтобы создать объект более высокого уровня.

4. Добавьте систему целей и задач для игрока. Например, цель может заключаться в создании определенного числа объектов определенного уровня.

5. Разработайте систему оценки и отображения текущего прогресса игрока.

7. Внедрите анимации и звуковое сопровождение, чтобы сделать игру более привлекательной.

8. Собрать билд на Андроид и залить .apk как релиз на гитхаб

### Бонусные задания (необязательно):

1. Добавьте специальные бонусы или усилители, которые игрок может использовать.

2. Реализуйте систему сохранения и загрузки игрового прогресса.

### Требования к оформлению:

- Игра должна иметь приятную 3D графику и звуковое сопровождение.

- Код игры должен быть организованным и комментированным для объяснения ключевых моментов.

- Документация методов должна быть оформлена по стандарту C#.

- Все ресурсы (графика, звуки) должны быть включены в проект Unity.

### Дополнительно:

В проекте установлены следующие пакеты:

- Odin Inspector
- DOTween
- Rainbow Folders

Их использование не обязательно, но будет большим плюсом.

Совет:

Посмотрите уже готовый код, в нем есть много полезных подсказок и комментариев.
